Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 5]
Wenbin,
Dieser Kuss gehört mir!
Wenbin.
Wenbin!
Halt!
[Blycher Hotel]
Feuer!
Es brennt!
Hier entlang! Lauf hier entlang!
Beeil dich! Los, los, los!
Beweg dich!
Raus hier! Raus hier!
Wenbin!
Wer bist du?
Was ist hier los?
Herr,
Die Zimmer im Obergeschoss
sind geräumt.
Genau wie Sie es erwartet haben.
Die Auktion verlief nicht reibungslos.
Und der größte Skandal ist...
Ist...
Was?
Marschall Chen hat diese Frau geküsst!
Bist du wahnsinnig geworden?
Warum erzählst du mir das?
Dieselbe Frau
war derjenige, der das Blycher Hotel gewann.
Wie sah sie aus?
Sie trug die ganze Zeit eine Maske.
Ich konnte ihr Gesicht nie richtig erkennen.
Es scheint, als hätte uns jemand wirklich
im Visier.
Das spielt keine Rolle.
Was unsere Familie Wang nicht erlangen kann,
Niemand sonst wird es haben.
Und was ist mit dem geheimen Zimmer?
Wir haben die Ölfässer hineingestellt.
Es wird zu Asche verbrennen.
sicher.
Gehen.
Ja, Sir.
[The Paramount]
Sämtliche Beweismittel im Blycher Hotel
sind verschwunden.
Zumindest ist das Wort „alles“.
über Chen Wenbin und eine Frau
Küssen sich bei der Auktion.
Der Plan scheint keine Mängel zu haben.
Ich glaube, Chen Wenbin kann dich retten.
Er gehört nicht zu den Wangs.
Er ist nur die Saite
Er zieht Wang Wan'er, seine Marionette.
Meine Aufgabe jetzt
ist, genau diese Zeichenkette zu verwenden.
um Wang Wan'ers Hals enger zu ziehen
bis sie keine Luft mehr bekommt.
Besorgt mir die Residenz Wang.
Graf Wang Wan'er
dass Marschall Chen betrunken ist
Bin am Eingang
des Paramount in Ohnmacht gefallen.
Frau Liu weiß nicht, was sie tun soll.
Sagen Sie es Fräulein Wang
um Marschall Chen nach Hause zu bringen.
[The Paramount]
Er wurde
am Eingang des Paramount Hotels gefunden.
Marschall Chen trank zu viel
mit einer Frau.
Marshal Chen ist Ihr Verlobter.
Du bist am besten dafür geeignet.
Ich habe vom Blycher Hotel gehört.
Wan'er,
Du hast deinen Meister gefunden.
Und diese Frau
ist hochqualifiziert.
Wie meinst du das?
Nennst du mich etwa dumm?
NEIN.
Du bist mein bester Freund
und meine einzige Stütze.
Ich möchte dir helfen.
Willst du sie nicht finden?
Gut. Helfen Sie mir bei den Ermittlungen.
Ich werde jemanden beauftragen, ihn zurückzubringen.
Was diese Frau betrifft,
Falls Sie Neuigkeiten haben,
Sie finden mich in der Handelskammer Wangs
in der Xinyuan Road.
Okay.
Ich werde sie auf jeden Fall für dich finden.
Dieser Kuchen ist von Marschall Chen
für Fräulein Wang.
Rumeng.
Fräulein Wang.
Einen Moment bitte hier warten.
Vater möchte mich.
Ich bin bald zurück.
Okay.
Sie haben die jüngsten Angelegenheiten geregelt.
Ganz gut.
Wenn Militärgouverneur Chen zurückkehrt,
Wir sollten mit
deine Ehe mit Wenbin.
Ich habe gehört, dass Wenbin gewesen ist
Ich bin in letzter Zeit einer Frau sehr nahe gekommen.
Stimmt das?
Du
Sag mir nicht,
dass du nicht mal einen Mann im Griff hast.
Dann wärst du wirklich nutzlos.
Das werde ich nicht.
Ich schaue mir das bereits an.
Das solltest du auch.
Das Blycher Hotel brannte nieder.
Das Opium wurde vernichtet.
Wir haben viel Geld verloren.
Wenn wir die Verluste nicht schnell wieder wettmachen,
Unsere Familie Wang wird bald aufgelöst sein.
Ich will ganz ehrlich zu Ihnen sein.
Diese Lieferung dient
dem Ausgleich der Bilanz.
Also kann nichts schiefgehen.
Es ist der siebte Tag dieses Monats.
Du kümmerst dich wieder persönlich darum.
Verstanden?
Verstanden.
Wer ist da?
Sieht so aus, als wäre er in diese Richtung gerannt! Hinterher!
Frau Liu,
Ich habe dich gerade gerettet.
Wie wirst du mir das zurückzahlen?
Marschall Chen,
was wünschen Sie als Gegenleistung?
Das hängt von Ihrer Aufrichtigkeit ab.
Suchen Sie weiter!
Du musst diese Person fassen!
- Ja.
Ich habe gehört, dass hier ein Dieb sein Unwesen treibt.
Also ging ich in die Küche, um nachzusehen.
Ich hatte es nicht erwartet
Ich freue mich, Sie zu treffen, Miss Liu.
Ich habe es auch gehört.
Doch der lauschende Dieb stand
am Fenster.
Seine Schuhe müssen mit Grasschnitt bedeckt sein .
Sei nicht unvorsichtig.
Miss Liu, es scheint, als ob Sie sich große Sorgen
um die Familie Wang machen.
Nicht wahr?
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪